testshop-php
=================

1) Тестовый магазин на голом php 7.2 , на совместимость данное решение пока не протестировано с php5 к примеру.
2) Установка данного решения включает шаги
    - Скачивание zip архива с github
    - Поднятие тестового окружения у себя на машине с версией php 7 и апача.
    - Далее нужно в бд mysql т.к решение поддерживает работу только с этой бд, импортировать данные магазина они находятся в файле dump.sql который находится в корневой директории решения
    - Далее необходимо в корневой директории в файле config.php вписать актуальные доступы к mysql базе.
    - Далее нужно в hosts на своей машине или на виртуальной где либо прописать соответствие домена и IP адреса у меня домен назывался tinkoff.shop.test.ru
      своё окружение разворачивал на win (путь /Windows/system32/drivers/etc/hosts в win системах) в nix системах свой host находится в папке /etc/ обычно но не всегда.
    - Зайти на сайт по домену или по адресу localhost нажать ссылку "ВХОД"
    - Ввести логин: admin, пароль: 1  (т.к дополнительно ничего не программировалось нет ни ограничений ни защит пользователь зашит жёстко админки тоже нет)
    - Страница обновиться и вы увидите что авторизовались кнопка поменяется на кнопку "выйти"
    - Далее перейти во вкладку "Каталог" и выбрать товар в списке перейти на карточку товара в списке данная интеграция с эквайрингом ещё не произведена, но можно доработать, если данный вопрос принципиален.
    - В карточке товара собственно выбрать колличество товара стрелочками над ценой.
    - Нажать кнопку "Купить", если всё хорошо то вас перебросит на форму оплаты тинькоф банка.
3) Авторизоваться в магазине можно под пользователем admin и паролем 1
4) В целом взят класс стандартной интеграции с сайта тиньков банка  с названием Tinkoffmerchantapi.php
5) В целом решение достаточно сырое, если смотреть в "целом".
6) Используется composer его нужно будет или обновить или установить в корневую директорию сайта
7) Само описание тестового задания находится в файле pdf в этой же директории.

Данное решение, во многих моментах ещё нужно доделывать до состояния "По феншую".
Поэтому прошу сильно камнями не бросаться :)
